靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一竅
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心得不得了
原來呀，做一個漫畫家唔容易㗎
好辛苦㗎
呢一日有個漫畫家，我哋叫佢做A君啊
佢真係好可憐，畀人追稿追到失問啊
我就可以交稿喇
好喇
仲有15分鐘時間啊
要快啲手送去至得喇
呢位漫畫家A君為咗
將份稿用空郵寄去出版社
所以就趕住去機場
喂，快啲啊
快啲啊
喂，我係三門之啊，超速駕駛
快啲停車
你原諒我一次啦
我係有苦衷所以先同我喺度咁快㗎
你要苦衷關我咩事喎？
嗱，攞駕駛執照出嚟睇下
唔該你快啲手啦，快啲啦
A軍而家真係好辛苦㗎
今日嘅天氣真係唔錯喎，快啲手啦
A君卒之垂頭喪氣揸住
份稿返轉頭嘞傻瓜…
呢位漫畫家A君都算可憐啊
佢嘅背影似乎充滿咗哀愁噉啊
由於太過慌張
令到佢踩到污糟野草未分天
到夜晚
A君就戰戰兢兢噉打電話去畀出版社嘞
呢件事係非常嚴重㗎
我都唔知應該點講啊
總之呢…
混帳啊
氣軍唯有對住黑夜靜靜噉喊嘞
同時佢運用自己嘅腦筋喺度諗辦法喎
每一次都係噉嘅
硬係唔到時間，到底有咩辦法補救？
哦，係喇
第二日，A君佢為咗見一個科學家
就揸住架特製嘅車去天神村喇
哦，原來係今年27歲嘅鳥山明呀？
你大過大聲啦
不如你即刻叫我做A君啦，有咩事啊？
冇咩嘢特別事啊
傻瓜，走吧啦，對唔住啊
我同你講笑啫，請你唔好嬲啊
其實我揾你係有緊要事𠸏
我想你同我整一副時間停止嘅儀器啊
你話乜嘢話？
好多時我赴人哋嘅約會都遲到嘅，同時
我事事又經常交唔出稿畀人哋
所以希望你整架可以
令到時間停止嘅機器啊
哦，噉呀？
幾千坪你整唔整到啊？
你應該整到㗎噃
你未整嗰樣嘢之前
同我整返個身體先啦
你份人太過囉嗦喇
影相噉得未啊？
都唔錯
有冇把握點樣駁停止時間機啊？
我係一個超級嘅天才科學家嚟㗎噃
呢種嘢話都冇咁易喇
不過我有條件㗎噃
你一定要畀我執卷之名
做你套漫畫嘅主角啊
另外啊，仲有…
仲有啩？
喺…喺下一期你畀我可以同嗰位啊
山吹老師結婚得唔得啊？
掂下吖，鳥山兄
得唔得啊？
博士啊
飛機啊…
傻瓜，都可似飛機咩？
你做乜嘢啊？
唔好啊
哎吔…
哎吔…寶貝
小雲啊，小吉啊
呢個並唔係飛機亦都唔係點心嚟㗎
嗱，你兩個好乖嘅
快啲出出便玩先啦，去啦
好吖，好
好啦，我應承你頭先嘅條件啦
我都曾經考慮過喺角色編排方面
似乎係有啲唔公道𠸏
哎吔
好嘢啊…
我卒之都可以成為你畫嗰套漫畫嘅主角喇
同時喺下期我就可以同山吹老師…
結咩結婚啊？
諗落都唔係幾放心唧
一、二…
叮
噔
係咩嚟㗎？
火箭嚟㗎，係火箭嚟㗎
大王，嗰個真係火箭嚟咩？
你懷疑我嘅判斷力嗄？
唔係，不過我啊，我假假地啊
都係呢個宇宙嘅統治者啊
我宇宙大王啊
既然話得呢一枝係火箭嘅
噉就絕對唔會錯，肯定係火箭嚟
聽你噉講，似乎嗰枝真係火箭嚟喎
哎吔，我哋一直想揾火箭啊
而家中歸揾到喇，大王啊
我哋豈不是可以返返自己嘅星球度？
錯咗呢個機會嘅呢，以後未必再有㗎啦
你而家呢，即刻準備好啊
返去我哋嘅星球吖
係
正蠢材啊，我身為宇宙大王喎
點可以空手返去得㗎？
梗係要買多啲禮物返去噉先至樣𠺢嘛
係啊，大王講得啱
到底去邊度買啲平貨呢？
講起上嚟，為咗要趕得切交稿
所以要求我設計一副咁精密嘅儀器呀
真係不愧係偉大嘅漫畫家嚟噃
有一樣嘢我哋喺呢度講，呢度殺啊，係…
係乜嘢啊？
如果用儀器將時間停止
噉樣一切嘅空間都會停頓
意思即係話，差唔多
喐動嘅嘢都會停低喺度啊
諗落都幾得意啊，你會覺得好開心嘅
舉個例吖，第一樣開心嘅呢
就係…
呢樣嘢…
呢樣開心嘅事呢？
就係睇到你平時睇唔到嘅嘢喇
無論你點做都好，都唔會畀人鬧嘅
犀唔犀利啊？
你唔好噉樣望住我得唔得啊？
老實講吖，我準備同佢結婚嘅對象
有關於佢嘅正確資料
我係有權知道嘅必要嘅，你話係唔係？
噉我又唔知噃
好啦，一於做啦
你嘅樣似乎好興奮噉吖
於是，IQ博士就
集中精神設計嗰款儀器喇
而呢位漫畫家A君又好緊張喺度等喎
好緊張…
好緊張啊…
哎吔…
你想唔想要啊？
只要唔使錢啊，我乜嘢都要啊
嗱
唔該
唔抵死啊
你知唔知道得罪莊子有咩後果啊？
好嘢…
你哋傻嘢吖…
哎吔…
唔好走啊…
雖然我時時話啲噉嘅嘢
但係我根本唔鍾意呢樣嘢
YQ博士最唔得閒嘅時候
都要我嚟我屋企呀？
真係太過唔通氣嘅
喂，鳥山兄啊，你走嚟做乜嘢啊？
仲將啲嘢擺喺頭嗰度都有𠸏吓？
一日都係你啦
如果你真係要得我嘅
身體強壯啲就唔使畀人蝦啦
我對眼睇唔到嘢啊
我知喇，我諗下辦法嚟啦吓
好喇，已經完成晒喇
點啊，鳥山兄，自己滿唔滿意啊？
好滿意啊
係喇，而家就方便好多喇
呢個啞口徑150釐米嘅加農炮啊
好犀利㗎
喂…唔好向住我至得𠿪
哎吔，豈有此理話？
咪走啊…
咩…咩話？
腳…
係喇，都好喇
唔出
搞掂唔到啊，你自己睇下啦
個樣好唔好睇啊？
當然好睇喇，你即刻作證嘅力量啦
快啲做好嗰個儀器啦，快啲去…
又開工呀？
唔通你唔想成為主角咩？
到時你係咪可以同嗰個山椒老師結婚啊？
講得啱喎，好啦
開工喇
我都好希望有噉嘅日子啊
唔好怪我自私得過火啦
但求可以控制得到時間
其他嘅嘢我都費事諗佢啊
唔該你唔好對啊
唔好對啊…
坦克呀？
小吉啊，你食過未啊？
未啊…
哎吔
彈下好叻嘎？
太陽啊…
喂，停車啊，你超速駕駛知唔知啊？
係喇…
四眼妹啊，慘喇
哎吔…
哎吔，真係悶㗎，係啦
唔知有咩好玩呢？
歡迎幫襯啊
哎吔，你咪了生命嚟𠸏？
你係咪兩腳飛軍啊？
請問聲，你想飲啲乜嘢啊？
我而家有緊要事，等我先至飲啊
哎吔，真係奇喇
點解漫畫家A君唔喺呢度㗎呢吓？
係喎，佢應該冇時間玩至係㗎喎
佢哋嘅疑問似乎已經有答案喇
而家有種謠言傳遍整個天神村喎
時間停頓啊…
分開一半啊，如果時間真係停低喺度嘅…
哎吔
嗰次…
嗰次
你哋知唔知道你哋嗰種髮型好難睇啊？
真係好肉酸㗎
嘿，而家最流行就係我呢種髮型啊
我要全個天神村嘅人呢
都要改返去呢種髮型啊
呢種髮型究竟好唔好睇啊？
你哋睇清楚啦，乜時間真係會停頓呀？
哥哥，犀利啊
好喇，一、二、三，開始喇
我一直都希望開一個
搖擺樂嘅party啊
我一直呢，都希望帶哥哥你對眼嘅
好啦，我要贏過蠢蛋柏山啊
而且要連續噉樣贏佢
51、52、53、54
食咗酸梅乾變超人
我實贏過個傻瓜超人嘅
78、79、80、81、82
我係森林之王珀山啊
聽唔聽到啊？
加拉
我聽到
我嚟喇…我哋快啲做好準備啦
出發啦，去啊…
哎吔…
叻啊，睇下啊
叻啊…
哎吔…
唔好捉我哋㗎，我係又蠢又可憐嘅狗啊
好喇，做好喇
係啊，小雲呀，犀利啊
點啊？你而家知道我嘅
天才係幾巴閉㗎啦吓？
博士有隻狗啊
狗仔啊，邊度手我啊？
手啊
快啲試啦…副儀器啦
未得字啊，山吹老師嚟緊我嗰度
因為我打算招待佢參觀嘅
早安…
晚安啦，山吹老師呀
呢副就係停止時間嘅儀器嚟嗱？
我要當住啲村民面前同你解決呢件事
呢句説話應該由我講啊
四眼妹喺嗰邊啊
要報仇啊
竟然偷呢啲幾啱身啊吓
仲買咗好多好平嘅禮物啊
大王啊，做乜嘢啊吓？
點解咁多人？
仲使問𠸏？
一定係嗰班村民嚟歡送我哋吖嘛
大王啊，不過噉樣喎
我聽到佢哋一直噉提住
停止時間儀器喎，正一蠢材啊
佢哋所講嘅就係嗰啲火箭嘅名嚟吖嘛
啲火箭叫做停止時間儀器啊
原來停止時間儀器係火箭嘅名嚟嘎？
喂，大王啊，我哋要快啲走先得喇
好啦
狗仔啊，嚟啦，起身啊…
起身啊
好啦
噉而家開始啦吓
關於六之小二一切真實
嘅資料我可以知道喇
到時我一定會整蠱佢㗎
十、九、八、七、六、五
、四、三、二、一、零
嗰個傻瓜究竟做乜嘢呢？
又唔依時交稿喇
宇宙人，ベグルコイド
ペンギンムンラカルオ
ハコムバンチは右向いて左向いて
バイちゃ…
ペンギンムンラカルオ
ハコムバンチは右向いて左向いて
バイちゃ…